[Энергичная фоновая музыка] Добро
пожаловать в Dragon Copilot.
Представляем последнюю версию Dragon
Copilot для врачей.
Интерфейс был переработан, чтобы
упростить работу и помочь вам
сосредоточиться на пациентах.
Вот несколько изменений, которые вы
заметите сразу… Во-первых, вся
информация о пациенте теперь находится
на одной странице.
Прокручивайте свои заметки, информацию
о ситуации пациента и историю
болезни — все в одном расположении.
Больше не нужно переключаться между
вкладками.
Во-вторых, если вы пытаетесь найти
расшифровку…
Теперь она на панели инструментов.
Значок расшифровки всегда под рукой.
Значки заметок, уведомлений и Copilot
Chat находятся в нижней части экрана.
Перейдя в текстовое поле Dragon
Copilot, вы можете быстро добавить
текст там, где стоит курсор,
продиктовав его… просто нажмите значок
микрофона и начните говорить. Вот так…
Не забудьте спросить пациента о
поездке в Европу. Точка… Микрофон
отключен.
А еще можно нажать значок микрофона,
выбрать режим записи и открыть
параметры микрофона…
…все в одном расположении.
[Энергичная фоновая музыка] Новый
интерфейс работает одинаково в
классических, мобильных, встроенных и
веб-версиях, поэтому вы можете легко
использовать Dragon Copilot на любом
устройстве.
[Энергичная фоновая музыка] Логотип
Майкрософт